Pergi dengan hati-hati.
Bagus sekali.
Tahun ini kami merayakan
'Holi' dengan sangat baik.
Barkha juga datang dan
membuatnya luar biasa.
Itu tidak terlalu
menyenangkan, Kakak ipar.
Tapi ya, melihat warna
memudar dari wajah para wanita itu
Saya sangat menikmati.
Mereka datang untuk mencemarkan nama baik Anda.
Mereka yang mencoba
mencemarkan nama baik saya
hancur di lumpur.
Orang yang bentrok melawan
Bhavani Nagesh Chavan
rusak dan hancur.
Kapan kita akan menyingkirkan
gangguan bernama Sai ini.
Dia masih ada di sekitar kita.
Saya melihatnya
membawa Virat ke kamarnya.
Apa yang kau katakan, Om?
Saya telah memberikan tanggung
jawab ini kepada Patralekha.
Untuk menjauhkan Virat dari Sai
dan membawanya ke kamarnya.
Setelah menari, kemana
perginya Patralekha?
Sekarang dia... Bibi...
Saya melihat Samrat
membawa Patralekha
ke dalam rumah.
Saya pikir Patralekha memiliki
terlalu banyak 'Thandai' yang spesial.
Bu, tapi kita semua
punya 'Thandai' yang sama.
Tetapi Anda tidak
memiliki yang 'khusus'.
Itu aneh
satu menantu memiliki begitu
banyak 'Thandai' dan yang lainnya...
Bertindak seolah-olah
dia memiliki 'Thandai'
dan melakukan drama
besar.  Bagus sekali.
Saya satu-satunya... Kasihan
yang tidak minum
'Thandai' spesial
dan tidak melakukan drama apapun.
Pembohong.
Karishma harus diberi
medali emas untuk ini.
Dan semua bingkai foto harus
dilepas dan namanya
harus dipasang.
Bibi, nama Virat akan
masuk koran besok.
Itu juga di berita utama.
Apapun yang kau katakan,
semua ini terjadi hanya karena Sai.
Virat akan mendapatkan kembali
rasa hormatnya yang hilang.
Saya sangat senang.  - Tepat.
Setuju atau tidak, Sai
telah melakukan semua ini.
Ya, saya tahu, kami
semua marah padanya
dan kami menyalahkannya
untuk banyak hal,
saya juga marah padanya
tetapi pada akhirnya
orang yang
membersihkan nama Virat
dan mendapat kembali rasa
hormat dari keluarga ini adalah Sai.
Ini dia... Sekali lagi mereka
berdua mengatasnamakan Sai.
Mereka mulai
meneriakkan namanya.
Mohit.  Shivani.
Jika kalian berdua tidak
berhenti meneriakkan nama Sai
pintu rumah ini akan
tertutup untuk kalian berdua.
Ipar.
Ini adalah 'Holi'...
Hati-hati.
- Kami akan memainkan 'Holi' hari ini.
Kami akan menari, menerapkan
warna dan kami akan menikmati.
Hati-hati...
- Ini 'Holi', kita akan bermain.
Ini baru?
Siya telah menghadiahkan
ini, tidakkah kamu ingat?
Ya!  Siya telah menghadiahkan ini.
Tapi hanya ada namamu
yang tertulis di sana.
Mengapa ada ejaan
tikus dengan itu?
Sai dan Tikus.
Hati-hati.  Itu adalah namaku dan kamu.
Sai dan Virat.  SaiRat.
SaiRat.  - SaiRat?
Sai dan Virat.
Ya, SaiRat.
Hai!  Sai ditulis dengan benar.
Namamu Sai jadi tertulis Sai
Saya Virat.  Bukan Virat.
ACP Virat Chavan adalah Tikus?
Tidak.
- Lalu?
Anda adalah singa.  - Singa?
Seluruh dunia
mengenalku sebagai singa.
Hai!  Jika saya
singa, siapa Anda?
Jika Anda singa,
saya singa betina.
Jadi, mengaum.  - Apa?
Anda adalah singa betina, bukan?
Lalu mengaum.
Mengaum...
Ayo...
Saya menjadi takut.
Ini singa betina atau kucing?
Sangat lucu, lalu kamu tunjukkan padaku.
Sekarang giliran Anda.
- Kenapa aku?
Anda adalah singa, bukan?
- Ya, saya singa.
Saya seekor singa.
Siap?  - Siap.  Mengaum.
Satu dua tiga.
Tidak, bersama-sama, kita akan mengaum bersama.
- Apa?
Lihat disana.  Siap?  - Ya.
Satu dua tiga...
Hai...
Hati-hati.
Seluruh ruangan akan
kacau, pergi dan mandi.
aku harus mandi?  - Ya.
Hei, aku harus mandi.
Di mana saya harus mandi?
Hati-hati,
Patralekha, kemarilah.
Hati-hati... Di sini...
Duduk di sini.
Patralekha...
Akhirnya, aku memelukmu
dalam pelukanku.
Anda ingin memeluk saya?
Ya.
Aku menginginkan ini sejak lama.
Anda tidak tahu.
Di mana singa betina itu?
Dia meninggalkanku dan pergi.
Di bawah air dingin... Hei!
Kemarilah...
Saya akan memberitahu Anda sekarang...
Itu air dingin.
Hei... kamu duduk di sini...
Mengapa saya harus duduk di sini?
- Tolong duduk.
Saya akan memberitahu Anda.
Anda masuk angin.
Datang ke sini, saya akan memberitahu Anda.
Ambil ini.  - Apa?
Buka mulutmu.
- Saya telah mengatakan keju di foto.
Tapi sekarang saya mengatakan
untuk membuka mulut Anda.
Itu keju di foto.
Anak baik.
Sekarang kamu akan sembuh.
Hei, Virat, itu tempat tidurku.
Kemana kamu pergi ke sana?
Di Sini...
Mengapa?  Aku tidak bisa tidur di tempat tidurmu?
Anda bisa tidur di tempat tidur saya.
Tapi aku tahu...
Saat kamu bangun
Anda tidak akan menyukainya sama sekali.
Aku ingin tahu apa yang akan
Anda lakukan ketika Anda bangun.
Saya merasa takut hanya
dengan memikirkannya.
Tapi kenapa aku takut?
Saya akan takut.
Kemarahan Virat sangat buruk.
Saya akan melakukan satu hal, saya
akan membuatnya tidur di tempat tidurnya.
saya tidak mau
bahwa ketika Anda bangun
Anda menemukan diri Anda di tempat tidur saya.
Anda akan sangat marah kepada saya.
Anda akan mulai berteriak.
Sai, apa yang aku
lakukan di tempat tidurmu?
Sai, bagaimana saya
datang ke sini dan mengapa?
Sai, kenapa kamu tidak mengerti?
Bukan?
Tuhan tolong saya.
'Akhirnya, saat itu telah tiba.'
'Hari ini, aku bersamamu.'
"Dan tidak ada orang
ketiga di antara kita."
'Saya sangat mencintaimu.'
"Kau juga mencintaiku, kan?"
'Benar, bukan, Virat?'
'Virat?'